En el archivo index.html agregue el SEO de la siguiente manera:


Keywords: "construcción, reparación, edificios, fideicomiso, planos, empresa constructora, propiedades, propiedad horizontal, departamentos, monoambientes, remodelaciones, bahía blanca".


Descripción: "Benedictino SA , Empresa Constructora con más de 20 años de experiencia en el sector".


Título: Utilice el nombre de la empresa y agregue el rubro al que se dedica “Benedictino SA - Desarrollos Inmobiliarios | Empresa Constructora.”


Encabezado: “PROPIEDADES”, que le da paso a la primera sección del index.html, que es el carrousel con las imágenes de las propiedades en venta.


En el archivo contacto.html agregue el SEO de la siguiente manera:


Keywords: "construcción, reparación, edificios, fideicomiso, planos, empresa constructora, propiedades, propiedad horizontal, departamentos, monoambientes, remodelaciones, bahía blanca". Y agregue “contacto, formulario".


Descripción: "Benedictino SA , Empresa Constructora con más de 20 años de experiencia en el sector, comunicate con nosotros estamos para ayudarte"".


Título: Utilice el nombre de la empresa y agregue el rubro al que se dedica “Contacto - Formulario, consultanos ”.


Encabezado: “CONTACTANOS”, es el título de la página y se encuentra arriba del formulario de contacto.




En el archivo productos.html agregue el SEO de la siguiente manera:


Keywords: "construcción, reparación, edificios, fideicomiso, planos, empresa constructora, propiedades, propiedad horizontal, departamentos, monoambientes, remodelaciones, bahía blanca”. Y  agregue: “bahía blanca, alquiler, venta".
.


Descripción: "Benedictino SA , Empresa Constructora con más de 20 años de experiencia en el sector, contamos con departamentos de alta gama, unidades familiares, y también para turismo".




Título: El títulos lleva el nombre de la sección y un poco de “propaganda”. “Productos - Propiedades Disponibles a un precio IMPERDIBLE”




Encabezado: “PROPIEDADES”, y muestra las tarjetas que contienen imagen + descripción y dirección de las propiedades en venta.


En el archivo nosotros.html agregue el SEO de la siguiente manera:


Keywords: "construcción, reparación, edificios, fideicomiso, planos, empresa constructora, propiedades, propiedad horizontal, departamentos, monoambientes, remodelaciones, bahía blanca, quienes somos".


Descripción: "Benedictino SA , Empresa Constructora con más de 20 años de experiencia en el sector, somos una empresa grande pero con los valores de una empresa familiar".




Título: “Nosotros - Mas de 20 Años en el rubro de la construcción”




Encabezado: “Benedictino SA (2000)”, nombre de la empresa + año de inicio de actividades.




En el archivo servicios.html agregue el SEO de la siguiente manera:


Keywords: "construcción, reparación, edificios, fideicomiso, planos, empresa constructora, propiedades, propiedad horizontal, departamentos, monoambientes, remodelaciones, servicios integrales, materiales".


Descripción: "Benedictino SA , Empresa Constructora con mas de 20 años de experiencia en el sector, ofrecemos una amplia gama de servicios, basados en la construcción de emprendimientos inmobiliarios"


Título: “Servicios - Reparaciones, Planos, Construcción, Remodelaciones”.


Encabezado: “Servicios”, y la lista de servicios ofrecidos y su respectiva descripción